Если вам пригодились эти решатели или вы хотите прочитать о реализованных численных алгоритмах, пожалуйста, процитируйте или сошлитесь на
* М. В. Крапошин, Е. В. Смирнова, Т. Г. Елизарова и М. А. Истомина,
Computers & Fluids 166, 163–175 (2018). https://doi.org/10.1016/j.compfluid.2018.02.010

* М. Крапошин, Д. Рязанов, Т. Елизарова Численный алгоритм на основе регуляризованных уравнений для
моделирование течения в несжимаемой среде и его реализация в OpenFOAM // Computer Physics Communications (2021). https://doi.org/10.1016/j.cpc.2021.108216
